# AI4MDR | Agentic-AI for Medical Device Regulation Certification | Kick-off meeting
    ## Hello
        - Introductions.
        - Porque escolheste esta proposta?
        ◦ Background de desenvolvimento?
            ▪ git / gitlab
            ▪ editor de código: MS-VScode (ou VSCodium)
            ▪ linguagem: Python
        
    ## Goals
        ◦ EU MDR → IEC 62304 → Software as a medical device → SW development
        ◦ Traceability (our focus) / git + gitlab issues (non-standard)
        ◦ Project goals:
            ▪ Conseguimos usar AgenticAI para extrair info que o IEC 61304 exige? (mostly rastreabilidade)
            ▪ Primeiro, saber que dados queremos recolher.
            ▪ Só depois saber programar agentes.
                • An (open-source) AI agent framework shall be selected.
                • Most likely a commercial AIcode tool shall also be provided (e.g. Cursor).	
            ▪ Depois avaliar o que se consegue, o que não se consegue, e… escrevê-lo.
            ▪ → Artigo científico (very likely): a tese será a base.

    ## References (shared in gitlab)
            ▪ EU MDR
            ▪ IEC 62304
            ▪ SW Engineering
            ▪ (agentic AI) → later

    ## Plan
        ◦ Feb: ler e escrever o que se aprendeste (to review) → DoD?
        ◦ Mar – iteration 1: define goal(s) TBD
        ◦ Apr – iteration 2: define goal(s) TBD
        ◦ May – iteration 3: define goal(s) TBD (includes writing thesis)
        ◦ [sci-paper]
          
    ## Logistics
        ◦ Facilidade de deslocação a Coimbra/Pólo 2?
        ◦ Communication (DM-Signal/e-mail)
            ▪ Vamos arranjar-te um mail do dei
        ◦ Meetings (in-person/remote, weekly – based on previous agenda/report/reflection
        ◦ Repository → https://gitlab.com/dei-uc/ai4mdr/ → tens de saber usar o git (ou VSCode que trata disso)
            ▪ (email do dei?)
        ◦ Usar  sempre documentation-as-code (.md) / desenhos usando plantUML ou Mermaid
            ▪ (evitar usar wiki pages porque não é git managed)
       
          
    ## Next meeting – 30 Fev?(6ªf/16:30?)
        ◦ quando tiveres horário do segundo semestre decidir o dia e hora da semana que te seriam mais convenientes

